Prosty edytor tile-ów:
1. Dla każdego tile-a informacja jakie inne tile pasują z jakiej strony: informacje trzymamy w strukturze
   TileGroup: lista tile-ów + info o dopasowaniu, serializacja do xml, prosta edycja (6h)
2. na podstawie tych informacji, można zrobić prosty (płaski) losowy generator ładnych kawałków map: zaznaczamy region
   i algorytm losuje tile biąrąc pod uwagę info o dopasowaniu. Przydałyby się też wagi przy każdym tile-u, tzn jaka
   szansa że zostanie wygenerowany  (4h)
3. poza tym przydałby się wygodny edytor, najepiej nie wymagający używania myszy: poruszanie kursorem za pomocą strzałek,
   ekran podzielony na dwa: z lewej lista tile-ów, poza tym jakieś wsparcie w dopasowaniu tile-ów (6h)

Nieprzewidziane rzeczy do zrobienia:
- manager zasobów do tile-ów (2h)
  do wektora dodajemy mapę nazwa->idx

+ESTIMATED_TIME: 18h
+TIME_SPENT: 0h

+WORK_LOG:
02.10.12: 15:30 - 18:50
06.10.12: 14:30 - 15:30
