Prosty system poruszania się postacią:
1. Klikamy gdzieś i postać ma tam dojść / dobiec
  - struktura danych do wyznaczania kolizji (prosta, tzn. grid / mapa wysokości min/max) 3h
  - kolizje z otoczeniem 2h
  - prosty algorytm wyszukiwania ścieżki 2h
2. Proste animacje: stanie, bieganie 3h
3. Postać może trzymać różne przedmioty w rękach, a także może stać/kucać/leżeć 3h
4. Animacje nie powinny być przerywane w trakcie odtwarzania (pewnie z pewnymi wyjątkami) 2h

+ESTIMATED_TIME: 15h
+TIME_SPENT: 0h

+WORK_LOG:


