Prosty system poruszania się postacią:
1. Klikamy gdzieś i postać ma tam dojść / dobiec
  - struktura danych do wyznaczania kolizji (prosta, tzn. grid / mapa wysokości min/max) 3h
  - kolizje z otoczeniem 2h
  - prosty algorytm wyszukiwania ścieżki 2h
2. Proste animacje: stanie, bieganie 3h  DONE
3. Postać może trzymać różne przedmioty w rękach, a także może stać/kucać/leżeć 2h  DONE
  - przedmioty sobie na razie darujmy, zrobimy je w issue#4: improve animations
4. Animacje nie powinny być przerywane w trakcie odtwarzania (pewnie z pewnymi wyjątkami) 2h

Nieprzewidzane, a konieczne(?) do zrobienia:
- poprawny rendering (w kwestii kolejności) tile-ów wymieszanych ze sprite-ami (4h)

+ESTIMATED_TIME: 15h
+TIME_SPENT: 5h

+WORK_LOG:
03.11.12: 17:15 - 18:30, 19:00 - 22:45 (5h)
