Różne ulepszenia w edytorze mające na celu uproszczenie i przyspieszenie edycji
- tile w grupie mogą mieć flagę dirty, podczas losowania tile-ów będzie można wybrać procent tile-ów z tą flagą
  za pomocą progress bara 2h
- edytor: lepsza wizualizacja tile-ów, ich bboxów, etc. w edytorze;
  - w trybie rozmieszczania tile-i dobrze jest wiedzieć jakie tile-e są bezpośrednio pod nami, można
    narysować płaski bbox na ich powierzchni 2h
- ulepszone automatyczne wypełnianie dziur 2h
- Message Box do otwierania / zapisywania plików 4h  DONE
- w trybie rozmieszczania możemy chcieć żeby grid był cały czas na stałej wysokości niezależnie od tego
  na jakiej wysokości chcemy umieszczać tile-e. Np. grid mógłby się dostosowywać do wysokości tile-a na
  jaki pokazujemy  2h

+REQUIREMENTS:
issues/10-ui_improvements

+ESTIMATED_TIME: 12h
+TIME_SPENT: 0h

+WORK_LOG:
18.11.12: 14:30 - 15:00, 16:00 - 20:00, 20:45 - 
