0. Szczegółowy opis co trzeba zrobić w każdym z punktów, zastanowienie się ile czasu co zajmie,
   plik issue dla każdego podpunktu


1. Edytor map
 - prosty edytor tile-ów:
   issues/1-tile_editor.txt DONE (27 / 18)

 - proste ui:
   issues/2-simple_ui.txt DONE	 (16 / 12)

 - rozstawianie encji i edycja ich parametrów
   issues/4-entity_editor.txt

 - ulepszenia w edytorze
   issues/8-improve_editor.txt

 - ulepszony UI:
   issues/10-ui_improvements.txt

2. Prosta gra:
 - poruszanie się postacią
   issues/3-simple_character_movement.txt DONE  (26 / 15)

 - interakcja z otoczeniem, kolizje
   issues/5-environment_interaction.txt

 - strzelanie i niszczenie obiektów
   issues/6-basic_shooting.txt

 - poprawiona nawigacja
   issues/7-improve_navigation.txt

 - proste udźwiękowienie
   issues/9-simple-audio.txt

3. Drobne rzeczy do zrobienia:
 - konsola do wygodnego wypisywania tekstu z wnętrza różnych modułów
   issues/11-console.txt

 - lepsze sortowanie przed wyświetlaniem tile-ów
 - dokończenie refactoringu nazewnictwa
 - plan na dłuższy okres (rozłożony na kilka problemów, które można rozwiązywać 
  niezależnie od siebie)
 - przyspieszyc rendering sceny
 - FrameStackAllocator


