0. Szczegółowy opis co trzeba zrobić w każdym z punktów, zastanowienie się ile czasu co zajmie,
   plik issue dla każdego podpunktu


1. Prosty edytor map
 - prosty edytor tile-ów:
   issues/1-tile_editor.txt DONE

 - proste ui:
   issues/2-simple_ui.txt DONE

 - rozstawianie encji i edycja ich parametrów

2. Prosta gra:
 - poruszanie się postacią
   issues/3-simple-character-movement.txt

 - interakcja z otoczeniem, kolizje
 - strzelanie i niszczenie obiektów

3. Drobne rzeczy do zrobienia:
	- edytor: wagi dla tile-ów w tile-grupach
	- edytor: lepsza wizualizacja tile-ów, ich bboxów, etc. w edytorze
	- lepsze sortowanie przed wyświetlaniem tile-ów
	- dokończenie refactoringu nazewnictwa
    - konsola do wygodnego wypisywania tekstu z wnętrza różnych modułów
    - plan na dłuższy okres (rozłożony na kilka problemów, które można rozwiązywać 
	  niezależnie od siebie)
	- przyspieszyc rendering sceny


