
0. Szczegółowy opis co trzeba zrobić w każdym z punktów, zastanowienie się ile czasu co zajmie,
   plik issue dla każdego podpunktu


1. Prosty edytor map
 - prosty edytor tile-ów:
   issues/1-tile_editor.txt DONE

 - proste ui:
   issues/2-simple_ui.txt DONE

 - drobne rzeczy do zrobienia:
	- wagi dla tile-ów w tile-grupach
	- lepsza wizualizacja tile-ów, ich bboxów, etc. w edytorze
	- lepsze sortowanie przed wyświetlaniem tile-ów
	- dokończenie refactoringu nazewnictwa

 - rozstawianie encji i edycja ich parametrów

2. Prosta gra:
 - poruszanie się postacią
   issues/3-simple-character-movement.txt

 - strzelanie i niszczenie obiektów
 - interakcja z otoczeniem, kolizje

