0. Szczegółowy opis co trzeba zrobić w każdym z punktów, zastanowienie się ile czasu co zajmie,
   plik issue dla każdego podpunktu

  issues/0-not_planned.txt (10.25)

1. Edytor map
 - prosty edytor tile-ów:
   issues/1-tile_editor.txt DONE (27 / 18)

 - proste ui:
   issues/2-simple_ui.txt DONE	 (16 / 12)

 - rozstawianie encji i edycja ich parametrów
   issues/4-entity_editor.txt

 - ulepszenia w edytorze
   issues/8-improve_editor.txt DONE  (9.5 / 12)

 - ulepszony UI:
   issues/10-ui_improvements.txt DONE  (20 / 31)

2. Prosta gra:
 - poruszanie się postacią
   issues/3-simple_character_movement.txt DONE  (26 / 15)

 - encje, interakcja z otoczeniem
   issues/5-entities.txt  DONE (64 / 18.5)

 - strzelanie i niszczenie obiektów
   issues/6-basic_shooting.txt

 - poprawiona nawigacja
   issues/7-improve_navigation.txt DONE (13 / 15)

 - proste udźwiękowienie
   issues/9-simple_audio.txt

3. Różne rzeczy do zrobienia:
 - konsola do wygodnego wypisywania tekstu z wnętrza różnych modułów
   issues/11-console.txt
 
 - dokończenie refactoringu nazewnictwa
   issues/12-code_cleanup.txt DONE (3 / 7)

 - ulepszanie wydajności tylko w razie potrzeby

 - UI jest opóźniony o klatkę w stosunku do ruchu myszy
 - pozmieniać konstruktory IRect i IBox, tak żeby jako drugi argument dawało się wielkość a nie koniec obiektu
 - dodać powtarzalnie emitowane eventy keypressed jeśli przytrzyma się dany klawisz
 - obsluga ESC podczas draggingu we wszystkich kontrolkach
 - uproszczenie przeplywu w ui::Window: rozbicie process() na kilka funkcji, np. updateFocus(), preProcess(), etc.
 - nie dodawac nowych ficzerów do ui::Window bez porządnego refaktoringu 
 - uprościć wyszukiwanie ścieżek (NavigationMap::findPath) i przy okazji jeśli się da, przyspieszyć
 - mapy nawigacyjne dla postaci o różnych wielkościach
 - jakiś bug na mapie nawigacyjnej dla testowej mapki (prawy dolny róg górnego budynku, przy rogu stosu desek
   jest mały kwadracik którego chyba nie powinno tam być)
 - w edytorze zaznaczanie na szaro obiektów które się przecinają z kursorem
 - zrobic porządek z ładowaniem tile-i i spritów do tekstur na GPU
 - obsługa specjalnych akcji w sprajtach (opis w SpriteCreatorze); 
 - zastanowić się jak można najlepiej skompresować teksturki i je później zdekompresować tak żeby
   było 60 FPS na netbooku
 - focus na itemie w ListBoxie zostaje jak mysz wyjedzie poza listę
 - button daje się wcisnąć jak przycisk myszy jest puszczony poza buttonem
 - dodać licencję
 - zaplanować kolejny refactoring, pozbierać wszystkie rzeczy do zrobienia (np. zajęcie się TODOsami)
 - dodać dokument z opisem nazewnictwa
 - zastanowić się czy może sensownie byłoby pozwolić na przechodzenie skosem przez rogi obiektów; uprościłoby
   to wyszukiwanie ścieżek, a problem z kolejnością rysowania powinno się dać załatwić przez delikatne zmniejszenie
   bboxów
 - pomysł na poprawienie renderingu overlapujących się obiektów: od bboxów odjąć część wspólną i dopiero
  wtedy je porównać
 - support dla aktorów o różnych wymiarach
 - podczas rozstawiania tile-i, jeśli koliduje, to znaleźć najbliższą pozycję na której można go wstawić
   bez kolizji i tam go wyśpwetlać


4. Bajery
 - możliwość rozmawiania z wrogo nastawionymi NPC-ami (podczas walki) np. możliwość poddania się lub
   zmuszenia przeciwnika do poddania
 - otwieranie drzwi z kopa i przywalenie komuś drzwiami jeśli blisko stoi (tak
   żeby fajnie odleciał)
 - rakiety naprowadzane laserowo
 - edytor sprite-ów
 - rozbić animację strzału na: rozpoczęcie celowania, celowanie, strzał / ogień ciągły, koniec celowania
 - binarny diff do sprite-ów i tile-i; patch based filesystem przyda się przy modyfikacji zasobów z tacticsa:
   najpierw konwertujemy je do własnego formatu, następnie aplikujemy patch-e i ew. kompresujemy lz4 w celu
   zmniejszenia czasu ładowania


Ostateczny cel: Prosta gra RPG zawierająca:
- system levelowania postaci, kilka skillów, na razie oparte o HPki 8h - 16h
- NPC z prostym AI, systemem dialogów, możliwością handlowania, walki; prosty system widoczności 24h - 32h
- interakcja z otoczeniem: otwieranie drzwi, używanie kontenerów, terminali, włączanie świateł,
  włamywanie się do systemów zabezpieczeń, etc.   8h - 24h
- oświetlenie  8h - 16h
- prosta mapka z kilkoma questami jako proof of concept  8h
56h - 96h


Termin: koniec roku: 17 dni od 4 grudnia: 136 godzin
