0. Szczegółowy opis co trzeba zrobić w każdym z punktów, zastanowienie się ile czasu co zajmie,
   plik issue dla każdego podpunktu


1. Edytor map
 - prosty edytor tile-ów:
   issues/1-tile_editor.txt DONE (27 / 18)

 - proste ui:
   issues/2-simple_ui.txt DONE	 (16 / 12)

 - rozstawianie encji i edycja ich parametrów
   issues/4-entity_editor.txt

 - ulepszenia w edytorze
   issues/8-improve_editor.txt

 - ulepszony UI:
   issues/10-ui_improvements.txt DONE  (20 / 31)

2. Prosta gra:
 - poruszanie się postacią
   issues/3-simple_character_movement.txt DONE  (26 / 15)

 - interakcja z otoczeniem, kolizje
   issues/5-environment_interaction.txt

 - strzelanie i niszczenie obiektów
   issues/6-basic_shooting.txt

 - poprawiona nawigacja
   issues/7-improve_navigation.txt

 - proste udźwiękowienie
   issues/9-simple-audio.txt

3. Różne rzeczy do zrobienia:
 - konsola do wygodnego wypisywania tekstu z wnętrza różnych modułów
   issues/11-console.txt
 
 - dokończenie refactoringu nazewnictwa
   issues/12-code_cleanup.txt DONE (3 / 7)

 - ulepszanie wydajności tylko w razie potrzeby

 - UI jest opóźniony o klatkę w stosunku do ruchu myszy
 - pozmieniać konstruktory IRect i IBox, tak żeby jako drugi argument dawało się wielkość a nie koniec obiektu
 - dodać powtarzalnie emitowane eventy keypressed jeśli przytrzyma się dany klawisz




Ostateczny cel: Prosta gra RPG zawierająca:
- system levelowania postaci, kilka skillów, na razie oparte o HPki 8h - 16h
- NPC z prostym AI, systemem dialogów, możliwością handlowania, walki; prosty system widoczności 24h - 32h
- interakcja z otoczeniem: otwieranie drzwi, używanie kontenerów, terminali, włączanie świateł,
  włamywanie się do systemów zabezpieczeń, etc.   8h - 24h
- oświetlenie  8h - 16h
- prosta mapka z kilkoma questami jako proof of concept  8h
56h - 96h


Termin: koniec roku: 29 dni od 12 listopada: 216 godzin
