
0. Szczegółowy opis co trzeba zrobić w każdym z punktów, zastanowienie się ile czasu co zajmie,
   plik issue dla każdego podpunktu


1. Prosty edytor map
 - łatwe rostawianie tile-ów:
   - dla każdego tile-a informacja jakie inne tile pasują z jakiej strony
   - na podstawie tych informacji, można zrobić prosty losowy generator ładnych kawałków map
   - poza tym przydałby się wygodny edytor, najepiej nie wymagający używania myszy
 - rozstawianie encji i edycja ich parametrów

2. Prosta gra:
 - poruszanie się postacią
 - strzelanie i niszczenie obiektów
 - interakcja z otoczeniem, kolizje




